[O Justiceiro das Sombras]
[Insígnia do Investigador Imperial]
[Episódio 12]
Ainda tem alguém querendo apostar?
Alguém vai apostar?
Vamos, vamos!
Rápido!
Lobinha,
se eu vou conseguir ganhar
uma bela jogada ou não
depende de você.
Boa, vai para cima!
Já olhou o bastante?
Tiesha! Tiesha! Tiesha!
Tiesha!
Jiuying!
Não dá.
Assim alguém vai acabar morrendo.
Não se apresse.
Olhe,
a respiração daquela menina
não se descontrolou nem um pouco.
Tiesha! Tiesha! Tiesha!
Tiesha, incrível!
Incrível demais!
Tiesha! Tiesha!
Já chega?
Jiuying!
Tiesha! Tiesha! Tiesha!
Ela pegou leve.
Senão, o que teria se despedaçado
não seria a orelha,
e sim a garganta.
Dá para fazer isso também?
Jiuying!
Venha!
Jiuying, cuidado!
Jiuying, desvie!
Tem algo errado.
Xia Jiuying!
Use o colar no seu pescoço!
O que estão fazendo?
O senhor estava certo!
Boa!
Boa! Saiam da frente! Saiam da frente!
Afastem-se! Saiam da frente!
Boa!
Levante-se.
Levante.
O senhor disse
que essa luta foi muito boa,
isto é uma recompensa para você.
É ouro!
É mesmo!
Não é?
O patrão é generoso, hein!
Senhores,
o nosso senhor
sempre recompensa e pune com justiça.
Desde que o trabalho seja bem feito,
todos recebem uma grande recompensa.
O nosso senhor também disse que,
de hoje em diante,
Xia Jiuying será uma lutadora
de primeira categoria aqui
no Poço dos Cães!
Boa!
Que incrível!
É mesmo.
Lutadora de primeira categoria!
Boa!
Comida boa e bebida farta
não vão faltar!
Estou dizendo,
essa garota
ainda tem muitos golpes poderosos
que nem chegou a usar.
Daqui em diante,
se quiserem ver algo de verdade,
peço que todos venham prestigiar bastante.
Boa! Boa!
Xia Jiuying! Xia Jiuying! Xia Jiuying!
Xia Jiuying! Xia Jiuying!
- Incrível!
- Incrível demais!
Esses animais,
por que a prenderam de novo?
Anda.
Boa!
Lutou muito bem!
Ela é boa mesmo!
Da próxima vez, vou apostar nela!
Pois é, incrível demais!
Vamos, vamos.
Vamos voltar para ver.
Não se pode julgar alguém pela aparência.
Nas próximas lutas,
com certeza vou apostar nela!
Senhorzinho.
Quem é o senhor?
Alguém predestinado
que encontrou você por acaso.
Vendo a sua postura elegante e distinta,
com certeza não é uma pessoa comum.
Posso perguntar
de onde você é?
Eu nunca vi você antes.
Você não é do Condado Mingling.
Sou do Departamento
[Investigador Li Qingyang]
de Investigação Imperial
da Cidade Tianhuang.
Investigador Imperial
do Departamento de Investigação Imperial?
[Insígnia do Investigador Imperial]
Investigador Imperial daquele
Departamento de Investigação Imperial
que resolve todos os casos,
aplica a lei com justiça, pune
os traidores e elimina os perversos?
Exatamente.
Eu, Gong Le,
fui ofensivo há pouco.
Investigador Imperial, eu imploro.
Por favor,
salve minha amiga.
Levante-se e fale.
Essa amiga de quem você fala
é…
Xia Jiuying?
Exatamente.
Eu vim justamente
perguntar ao senhor sobre a situação dela.
O que o senhor quiser saber,
eu contarei tudo.
Então me conte
como ela entrou na Mansão Ji
para ser escrava.
Na verdade, quando conheci Jiuying,
ela já tinha entrado na Mansão Ji
como escrava.
O pai dela morreu cedo.
Ela e sua mãe
dependiam uma da outra nas montanhas.
Quando ela tinha cinco anos,
sua mãe entrou na montanha
para procurar as ovelhas
e nunca mais voltou.
Todos dizem que a mãe dela
foi morta por lobos,
mas eu não acho isso.
Jiuying me contou que,
quando subiu a montanha
para procurar a mãe,
ela caiu de um penhasco,
e foi uma loba que a salvou.
Desde então,
ela passou a comer, dormir
e viver junto com a alcateia.
Ela também disse
que os lobos ainda a ajudaram
a procurar sua mãe.
Só que essa busca já dura doze anos.
Não é de admirar
que os hábitos de Xia Jiuying
sejam tão parecidos com os dos lobos.
Jiuying viveu com os lobos e,
pouco a pouco,
também desenvolveu
uma grande habilidade para caçar.
Certa vez,
Ji Ada entrou na montanha para caçar
e encontrou Xia Jiuying.
Ao ver que ela tinha boas habilidades,
ele a levou para a Mansão Ji
como escrava.
Vou lhe perguntar uma coisa.
Você sabia
que Xia Jiuying roubou e desenterrou
cadáveres no cemitério?
Roubou e desenterrou cadáveres?
Ela não lhe contou isso?
Sr. Le？
Sr. Le.
Investigador Imperial.
Sr. Le,
foi tão difícil encontrar o senhor.
A Dona Gong perdeu a paciência de novo,
perguntando por que não consegue vê-lo.
O senhor mandou
que voltasse depressa à mansão
para dar uma olhada.
Então
este é o senhorzinho da família Gong.
Que falta de respeito a minha.
Senhor,
o senhor também viu.
A Mansão Ji obriga Jiuying a lutar,
trata ela
como se tratasse um animal!
E ainda a obriga a dormir
numa jaula de cachorro!
Senhor,
eu imploro que salve Jiuying.
Mesmo que seja só tirá-la daqui, já serve!
Sr. Le.
Sr. Le,
o Sr. Gong e a Dona Gong estão na mansão
esperando pelo senhor.
Senhor?
Pelo que sei,
a família Gong
não é administrada por Dona Gong?
O senhor não sabe.
Dezessete anos atrás,
a família Gong sofreu
uma grande calamidade.
Dezessete anos atrás?
O que aconteceu dezessete anos atrás?
Dezessete anos atrás,
houve uma grande epidemia
no Condado Mingling.
Treze pessoas da família Gong…
morreram.
Só restamos eu e minha avó.
Meu tio é um parente distante
da família Gong.
Depois disso,
Dona Gong ficou
com a saúde mental debilitada,
então entregou
todos os assuntos grandes
e pequenos da mansão aos cuidados
do Sr. Gong Sihai.
Sr. Le,
é melhor voltarmos depressa.
Não deixe o Sr. Gong e Dona Gong
esperando preocupados.
Sr. Le.
Senhor,
com licença.
Vamos.
Rápido, vamos.
Jiuying desenterrou ossos
com certeza por causa
dos restos mortais da mãe dela.
Sr. Le,
vamos, vamos.
Rápido.
Então era isso.
Parece
que será necessário ir até a Mansão Ji.
[Mansão Ji]
Senhores,
aqui é a Mansão Ji.
Cuidado com os degraus.
Por aqui.
Quem é aquela pessoa?
Aquele é o nosso Sr. Er.
Sr. Er?
Então o Sr. Ji
tem um irmão gêmeo.
O Sr. Er
sempre foi fraco e doente,
com o corpo pouco saudável.
Normalmente, ele nem sai de casa.
Senhores,
por aqui, por favor.
Sr. Ji.
Os senhores chegaram.
A visita dos Investigadores Imperiais
à minha humilde residência
me pegou desprevenido,
não pude recebê-los à distância.
Senhores, por favor,
sentem-se nos lugares de honra.
Sr. Ji, que modesto.
Como este lugar poderia ser
chamado de humilde residência?
Eu originalmente achava que,
nestas terras do Condado Mingling,
a família Gong, reis dos barcos,
era a mais importante.
Realmente não esperava
que o senhor fosse alguém
que não se exibe,
não chama atenção
e enriquece discretamente.
Você tem uma aparência nobre e elegante,
uma presença extraordinária.
Deve ser o famoso
Investigador Imperial Qingyang,
conhecido em todo o mundo.
O senhor está brincando.
Eu só sei fazer
alguns pequenos negócios.
Ter conseguido juntar
este patrimônio modesto
também se deve,
naturalmente, à bênção
da atual Consorte do Príncipe Ding.
Sr. Ji, o senhor
está sendo modesto de novo.
Como isso poderia ser um pequeno negócio?
À luz do dia, vende arroz;
por baixo da mesa, aposta em lutas.
Pelo que vejo,
quando se trata da habilidade
de ganhar dinheiro por qualquer meio,
ninguém supera o senhor, Sr. Ji.
Venham!
Sirvam chá.
Não precisa!
Também não temos tempo
para beber o seu chá.
Imagino que este
seja o Investigador de Ferro, Sr. Yan.
Hoje, no cais,
graças à ajuda do Sr. Yan,
eu
fiquei imensamente grato.
[Que a sorte e a prosperidade
estejam sempre em alta]
Sr. Ji,
hoje, no Poço dos Cães,
para atrair apostadores,
o senhor arranjou de propósito
que uma menina
ainda tão jovem entrasse na arena.
Sabe que isso é enriquecer sem escrúpulos
e tratar vidas humanas como capim?
Senhora, essas palavras estão erradas.
Todos vocês também viram.
Hoje, aquela garota
não só não foi espancada até a morte,
como ainda venceu.
Além disso,
ela entrou na arena para lutar
por vontade própria.
Depois, ainda recebeu um pingente
de ouro como recompensa.
[Que a sorte e a prosperidade
estejam sempre em alta]
Mais ainda,
ela é escrava da família Ji.
A vida dela pertence à família Ji.
Entrar na arena para lutar,
afinal, que grande coisa seria?
Então, aos seus olhos,
a vida de uma escrava
não é vida?
Pelos céus, eu tenho a consciência limpa.
Naquela época,
a mãe dela foi mordida
até a morte por lobos.
Se eu não tivesse subido
a montanha para caçar
e a encontrado por acaso,
nem haveria quem recolhesse o corpo dela!
Eu a aceitei como escrava
justamente porque vi que ela era sozinha,
realmente digna de pena,
e quis lhe dar um prato de comida.
Por que, pela boca dos senhores,
eu acabei me tornando um vilão?
Foi o senhor que recolheu
o corpo da mãe de Xia Jiuying?
Ela ainda está procurando
os ossos da mãe dela.
Por que não lhe disse
onde ela foi enterrada?
Ela é só uma tola.
A pessoa já morreu,
para que quer um monte de ossos?
A Montanha Fuyao é tão grande.
Quem ainda se lembraria
de onde ela foi enterrada?
As palavras do Sr. Ji
fazem muito sentido.
Então, quer dizer que,
se algum dia
o senhor morrer de forma violenta,
e ainda tiverem sua tumba aberta,
seu cadáver desenterrado,
seus ossos esmagados
e suas cinzas espalhadas,
também não haverá problema algum,
certo?
Investigador Imperial Qingyang,
mesmo que você seja
do Departamento de Investigação Imperial,
como pode lançar uma maldição contra mim?
Não foi isso
que o próprio Sr. Ji acabou de dizer?
Se a pessoa já morreu,
para que servem os ossos?
Não foi ele mesmo quem disse isso?
- Sr. Er!
- Saia da frente!
Sr. Er!
Esta é a minha casa,
por que eu não posso andar por ela?
- O Sr. Ji não permite que o senhor
ande por aí à vontade.
- Eu quero ver o Investigador Imperial!
Sr. Er!
- Vamos voltar!
- Investigador Imperial!
- Vamos voltar, Sr. Er!
Senhores,
aquele é meu irmão mais novo.
Ele sofre de uma doença crônica.
Normalmente, não permito que ele
se envolva em nenhum assunto da mansão.
Não sei o que aconteceu hoje.
Temo que ele tenha incomodado os senhores.
Preciso ir vê-lo primeiro.
Já que o senhor tem assuntos familiares
a resolver,
nós não vamos
incomodar.
Depois que o senhor acomodar seu irmão,
venha até a repartição do condado.
Há uma coisa que precisa ser confirmada.
Está bem.
Nada mal, Qingyang.
Você realmente não foi
nada gentil com esse Sr. Ji.
Esse homem só pensa em lucro,
é descarado e sem vergonha.
Agora há pouco, eu até fui
educado com ele.
Vamos.
[Encontrar paz na normalidade
e aceitar o curso das coisas]
Não precisa!
Quantas vezes eu já lhe disse?
Você não tem permissão para se meter
nos assuntos da mansão.
Ada,
é verdade que você abriu
uma casa de apostas ilegal?
Feche aquilo.
Eu vou interceder junto
ao Departamento de Investigação Imperial
- e pedir que eles levem
em consideração a Consorte…
- Eu já disse que não precisa!
Aqueles oficiais vindos
da Cidade Tianhuang
não vão se indispor
com a nossa família Ji
por causa de uma pequena casa de apostas.
Ada,
não se pode fazer coisas
- que violam a lei do reino!
- Cale a boca!
Yun!
[Sra. Gong]
Hao!
Chen!
Vovó!
Por que você está gritando?
Você não ouviu
meus filhos falando?
Eles disseram que estão cansados
e querem se deitar
para dormir um pouco.
Quem é você?
Vovó,
eu sou seu neto,
Gong Le.
Como ela saiu correndo de novo?
Dona Gong, Dona Gong.
Nós não combinamos?
Se a senhora continuar desobedecendo
e correndo por aí,
o seu neto
vai ter que apanhar no seu lugar.
Dona Gong, é melhor se esconder um pouco.
Chicote não diferencia o alvo.
Parem de bater.
Parem.
Meu neto.
M-Meu neto.
N-Não batam mais!
Não batam mais!
E-Eu errei.
Eu errei, não batam mais!
Medo, medo, medo.
- Ainda não vão levar Dona Gong
- Medo, medo, medo.
para descansar logo?
Vamos, Dona Gong.
Não, não…
A senhora não deve ficar olhando.
- Medo, medo.
- Vamos voltar para descansar, está bem?
Não batam mais!
[Sala do Legista]
Zheshan
Isso mesmo.
Ele é Zheshan.
Você viu bem?
Eu reconheço esta roupa dele.
E também aquela orelha deformada dele,
marcas deixadas
por tantas vezes em que
se feriu na arena de luta.
Nem preciso olhar.
É ele.
Agora há pouco, vocês disseram
que ele não morreu afogado.
Então, afinal,
como ele morreu?
Sobre essa pergunta,
nós também queremos saber.
Por isso pedimos que viesse até aqui.
Zheshan
era um lutador de primeira categoria
da família Ji.
O senhor deve conhecê-lo,
pelo menos um pouco, não é?
Claro.
Zheshan é um antigo homem
da minha residência
e me acompanha há muitos anos.
No dia a dia, além de gostar de brigar,
se meter em confusão
e se gabar,
ele não tem nenhum grande defeito.
Mas
ele é muito habilidoso.
Para expandir
os negócios do Poço dos Cães,
mandei que ele entrasse
no ringue para lutar.
Ah, sim.
Ele realmente tinha um costume.
Sempre que ganhava dinheiro lutando,
ia ao Pavilhão Yulu da cidade beber
e se divertir com mulheres,
e só voltava tarde da noite.
Ai, que chato!
Você tem que vir na hora certa.
Tem que vir mesmo.
- Que conversa fiada é essa
de Mão Fantasma Invencível?
- Tem que pensar na gente!
Eu, Zheshan, é que sou invencível!
- Quem de vocês ousa discordar?
- Em dias comuns,
com a habilidade de Zheshan,
uma pessoa comum
jamais conseguiria se aproximar dele.
Só quando ele andava sozinho
depois de beber
é que surgia a melhor
oportunidade para atacá-lo.
Para destruir o cadáver
e apagar os vestígios,
o assassino
então jogou o corpo no Rio Yan.
Sr. Ji,
que dedução excelente.
Quanto a quem é esse assassino,
isso já é difícil dizer.
Afinal, ao longo destes anos,
foram incontáveis os que perderam
para Zheshan.
Como não conseguiam vencê-lo às claras,
só lhes restava agir
pelas costas.
Sr. Ji,
Zheshan e Gong Sihai
tinham alguma rixa?
Gong Sihai?
O que vocês querem dizer
é que Gong Sihai matou Zheshan?
A autoridade está fazendo perguntas.
Basta responder.
Por que fica imaginando coisas?
Vocês todos viram o que aconteceu
no cais naquele dia.
A família Gong sempre passou dos limites,
especialmente os homens dele,
que não conhecem regras.
Sempre era Zheshan quem aparecia
para lhes dar uma lição.
Isso não era o mesmo que bater
na cara daquele Gong Sihai?
A meu ver,
com certeza foi aquele Gong Sihai
que percebeu que o meu homem
era mais capaz que os homens dele,
guardou rancor
e matou Zheshan para se vingar.
Não se pode dizer
que essa possibilidade não exista.
Obrigado pelo trabalho
de vir até aqui, Sr. Ji.
Volte cedo para sua residência e descanse.
Eu me retiro.
Senhores,
se houver algo em que possam
precisar de mim,
basta me avisar.
Fora do Condado Mingling,
não ouso afirmar nada.
Mas, dentro deste território,
ainda sou eu quem dá a palavra final.
[Sala do Legista]
Sr. Ji.
Quem você pensa que é?
[Sala do Legista]
Aqui, quem dá a palavra final
é o magistrado.
Senhor,
da última vez o senhor me pediu
para investigar
os registros de salvo-condutos
de ida e volta
das pessoas que vieram da Cidade Tianhuang
para o nosso Condado Mingling
no vigésimo ano de Hongyun.
Eu revisei tudo várias vezes.
Nenhum dos salvo-condutos
tinha o selo do Ministério da Guerra.
Não havia salvo-conduto?
Sem salvo-conduto, será que eles…
entraram direto nas montanhas?
Bem,
o Condado Mingling é pequeno,
e nos arredores não há quartéis
nem defesa urbana.
É compreensível que os oficiais
do Ministério da Guerra
da Cidade Tianhuang
passem meses sem vir.
Além disso,
naquele ano houve uma epidemia.
Nenhum forasteiro teria se mudado
para cá naquele período.
Exceto a família Ji.
Família Ji?
A família Ji também se mudou
para o Condado Mingling
no vigésimo ano de Hongyun?
Sim.
O registro do condado
não pode estar errado.
Senhor,
quanto ao salvo-conduto,
vou procurar novamente em outros meses.
Não precisa.
Eu mesmo ficarei atento a esse assunto.
[Repartição do Magistrado
do Condado Mingling]
Xiuniang.
[Repartição do Magistrado
do Condado Mingling]
Sr. Ji.
Em vez de ficar em casa
cuidando do Sr. Er,
o que está fazendo aqui?
Sr. Ji…
Ada…
Ji Er?
Por que você veio?
Fiquei preocupado com você.
Quantas vezes já lhe disse?
Não se meta nos assuntos de fora.
Mas hoje é diferente de antes.
Desta vez, quem veio foi
o Departamento de Investigação Imperial.
[Repartição do Magistrado
do Condado Mingling]
Eles não vieram antes nem depois.
Vieram justamente agora.
Ada,
diga,
será que aconteceu alguma coisa
com o Príncipe Ding e a Consorte?
Insolente!
Ji Er,
você está amaldiçoando a mim,
está amaldiçoando a família Ji!
Volte para casa!
Estão olhando o quê?
De volta à residência!
[Repartição do Magistrado
do Condado Mingling]
Você sabia do Poço dos Cães
da família Ji?
Como autoridade responsável
por este condado,
como eu poderia não saber?
Não é como se eu nunca tivesse
mandado lacrar o lugar.
Mas, toda vez que o caso era relatado
ao senhor prefeito,
tudo desaparecia sem deixar rastro.
Agora há pouco,
o que o senhor achou
da dedução de Ji Ada?
Eu acho que o que ele disse faz sentido.
Em dois pontos.
Primeiro, o momento
e o local do crime.
Segundo, o assassino
ter jogado o corpo no Rio Yan.
O que vocês acham?
As palavras de Ji Ada
têm dois pontos suspeitos.
Primeiro,
Zheshan morreu com a garganta
dilacerada por uma fera,
e não cortada por uma lâmina.
Portanto,
naquela noite, alguém certamente
soltou um cão.
É verdade que o assassino
jogou o corpo no Rio Yan.
Mas,
do beco atrás do Pavilhão Yulu
até o Rio Yan, na Montanha Fuyao,
há quase dez quilômetros de caminhada.
Mesmo que o assassino tivesse
uma resistência excelente
e conseguisse carregar o corpo nas costas,
como
ele garantiria que ninguém
o visse durante todo esse caminho?
Olhando para o tamanho do corpo,
mesmo eu
provavelmente não conseguiria atravessar
montanhas por dez quilômetros
de uma só vez
carregando um cadáver nas costas,
quanto mais ainda ter forças
para se livrar dele.
Será que o assassino
usou uma carruagem?
Sr. Situ,
quem no condado possui carruagem?
No condado, quem tem condições
de usar carruagem
são apenas algumas famílias poderosas.
Ótimo.
Depois de investigar tudo,
parece que voltamos de novo
à família Gong.
Mas eu acho
que o Poço dos Cães da família Ji
também tem algo estranho.
Que tal
esta noite nos separarmos
para investigar secretamente
as famílias Gong e Ji?
O que acham?
Boa!
[Salão Ancestral da Família Gong]
Para onde esse cachorro foi?
E eu queria
começar investigando o Heisibao.
Como ele desapareceu?
Vamos procurar.
Deve estar por perto.
Meu Deus.
Que bicho enorme.
Não é de admirar que Ji Ada
tenha ficado de olho nele.
Por que ele fica
me encarando assim o tempo todo,
sem nem latir?
Ele está pensando
quanta força precisa usar
para despedaçar a sua garganta
com uma só mordida.
Por que ele me morderia
e não você?
Ainda bem que eu vim preparado.
O que é isso?
Um sonífero especial preparado
pelo meu mestre.
Se ele não cair, eu admito a derrota.
Vamos olhar dentro do quarto.
Veja.
A pessoa que estava
no sótão agora há pouco
parecia ou não parecia Gong Le?
Parece que desta vez
estamos destinados
a voltar de mãos vazias.
Vamos voltar logo antes que alguém
descubra que estivemos aqui.
É muito óbvio
que este quintal dos fundos
está há anos sem limpar.
Não há pedras assentadas no chão,
e o mato cresce descontrolado.
Mas olhe com atenção.
No chão,
há alguns caminhos formados
por anos de pisoteio constante.
Exato.
Onde muita gente passa,
acaba surgindo um caminho.
Então esta trilha
leva para onde?
Vamos ver.
Ada.
Não me culpe.
Estou fazendo isso
por você.
E também pela família Ji.
Vão, vão.
Andem logo.
Depois que forem embora, não voltem mais.
Vão, vão, vão.
Quem é você?
Como foi acabar presa aqui?
Você é igual a eles.
Vá embora logo.
Vá, vá.
Eu já queimei este Poço dos Cães
com fogo.
A família Ji
nunca mais fará esse tipo de negócio.
Vá logo.
Se não for agora, não haverá mais tempo.
Quem está aí?
Vá logo!
Sr. Er!
Deixe-os ir.
Deu ruim! Está pegando fogo.
O armazém de arroz está pegando fogo!
Apaguem o fogo!
Rápido, tragam água!
Está pegando fogo! Rápido!
Está pegando fogo!
[Armazém de arroz]
A água chegou, a água chegou!
Por que tinha
que pegar fogo justo agora?
Não esperava que,
dentro desta Mansão Gong,
houvesse um lago como este.
Vamos entrar e ver.
Só há esses pães secos e mingau ralo.
Um jardim abandonado desse jeito,
sem ninguém vigiando.
Quem moraria aqui?
Pelo jeito,
parece mais uma prisão.
Hao!
Chen!
Vocês devem estar cansados, não é?
Deitem-se e descansem bem.
Senhora.
Chen!
Hao!
Eu conheço você.
Chen!
Hao!
Eles nem sequer
são seus filhos.
Hao!
Chen!
Eles já morreram.
Ela é sua avó, Dona Gong?
Desde que me entendo por gente,
minha avó já era louca.
Não reconhecia mais ninguém
nem entendia as coisas.
Agora mesmo ela não confundiu vocês
com os filhos dela?
Embora nós, de fora, não tenhamos direito
de nos intrometer nos assuntos
da Mansão Gong,
como você pode tratar
sua própria avó assim?
Não sou eu quem decide.
Então isso é vontade de Gong Sihai.
Reda disse que,
neste grande mar,
todos os navios que ostentam a bandeira
com o caractere Gong pertencem
à Dona Gong.
Sua avó é,
com toda legitimidade,
a rainha dos barcos do sudeste.
Ela é a chefe desta Mansão Gong.
Mas Gong Sihai, que tomou o poder
como parente colateral,
não está passando dos limites,
tomando o lugar da anfitriã
e renegando até os próprios parentes?
Agora há pouco,
o senhor falou Mansão Gong a cada frase,
esta Mansão Gong já deixou
de pertencer ao sobrenome Gong
há muito tempo.
Quem bateu em você?
Foi Gong Sihai?
Você disse
que esta Mansão Gong
não pertence ao sobrenome Gong.
O que quis dizer com isso?
Senhores,
na verdade, Gong Sihai…
Rápido, rápido, cerquem este lugar!
Vamos!
Rápido!
Senhor,
eles são numerosos demais.
Corram primeiro.
Eu vou atraí-los para longe.
Vamos nos separar.
Certo.
Rápido!
O ladrão está neste jardim!
Sigam-no!
- Não fuja!
- Pare!
Rápido!
- Ainda vai correr?
Pare!
Rápido!
- Não fuja!
- Pare!
[Sihai é falso.
Contrabando privado de sal oficial.]
Sihai é falso.
Contrabando privado de sal oficial.